
<strong>Ta strona jest własnością [Nazwa Firmy]].</strong>

<strong>Dane kontaktowe:</strong>
[Nazwa Firmy]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente]

<strong>Adres siedziby:</strong>
[Maatschappelijke zetel]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente]

Telefon:
E-mail:

NIP: [Numer NIP]

Organ nadzorczy: (gdy twoja działalność podlega systemowi licencjonowania)

Uzyskując dostęp i korzystając ze strony internetowej, wyraźnie wyraziłeś zgodę na następujące ogólne warunki.
<h3>Prawa własności intelektualnej</h3>

Zawartość tej witryny, w tym znaki towarowe, logo, rysunki, dane, nazwy produktów lub firm, teksty, obrazy itp. Są chronione prawem własności intelektualnej i należą do [Nazwa Firmy] lub strony trzeciej.
<h3>Ograniczenie odpowiedzialności</h3>

Informacje na stronie internetowej mają charakter ogólny. Nie jest to pomoc osobista, zawodowa ani sądowa dla użytkownika.

[Nazwa Firmy] robi wszystko, co w jej mocy, aby zapewnić, że informacje są kompletne, poprawne, dokładne i aktualne. Jednak pomimo tych wysiłków mogą wystąpić niedokładności w dostarczaniu informacji. Jeśli podane informacje zawierają niedokładności lub jeśli konkretne informacje na stronie są niedostępne, należy jak najszybciej poinformować [Nazwa Firmy].

[Nazwa Firmy] nie ponosi odpowiedzialności za bezpośrednie lub pośrednie szkody spowodowane używaniem tej strony. & Nbsp; Należy skontaktować się z administratorem, jeśli użytkownik zauważy jakiekolwiek nieścisłości w informacjach dostarczonych przez witrynę.

Zawartość strony (w tym linki) może być dostosowywana, zmieniana lub rozszerzana w dowolnym momencie bez uprzedniego powiadomienia lub uprzedniego powiadomienia. [Nazwa Firmy] nie daje żadnych gwarancji na płynne działanie strony internetowej i nie może być w żaden sposób pociągnięta do odpowiedzialności za złe działanie lub tymczasową niedostępność strony internetowej lub za jakiekolwiek szkody bezpośrednie lub pośrednie, które mogą wystąpić w związku z dostępem do lub korzystania ze strony internetowej.

[Nazwa Firmy] nie może w żadnym przypadku odpowiadać, bezpośrednio lub pośrednio, w szczególności lub w inny sposób, ryb- i agrawować; -przekazać komukolwiek o jakichkolwiek szkodach na stronie lub jakiejkolwiek innej, w szczególności w wyniku linków lub hiperłącza takie jak, ale nie wyłącznie, wszelkie straty, przerwanie pracy, uszkodzenie programów użytkownika lub innych danych w systemie komputerowym, sprzęcie, oprogramowaniu lub w inny sposób.

Strona internetowa może zawierać hiperłącza do zewnęgtrznych stron internetowych lub stron firm trzecich lub odsyłać do nich pośrednio. Umieszczenie linków na tych stronach lub stronach nie implikuje w żaden sposób niejawnego zatwierdzenia ich treści. & Nbsp; [Nazwa Firmy] jednoznacznie oświadcza, że nie ma żadnej władzy nad treścią ani innymi cechami tych stron i nie może ponosić odpowiedzialności za zawartość lub cechy jakiegokolwiek innego rodzaju uszkodzenia.
<h3>Obowiązujące ustawodawstwo i właściwe sądy</h3>

Ta strona podlega belgijskiemu prawu. Jedynie sądy okręgu Gandawa są właściwe do rozstrzygania wszelkich sporów.
<h3>Polityka prywatności</h3>

[Nazwa Firmy] uważa, że twoja prywatność jest ważna. Podczas gdy większość informacji na tej stronie jest dostępna bez danych osobowych, & nbsp; użytkownik może poprosić o podanie niektórych danych osobowych. & nbsp; & nbsp; Te informacje zostaną wykorzystane w celu zapewnienia lepszej obsługi. & Nbsp; & nbsp; (np. w naszej bazie danych klientów, aby informować użytkowników o naszych działaniach itp.). Użytkownik może bezpłatnie i na żądanie zawsze wykorzystywać dane osobowe do celów marketingu bezpośredniego. W związku z tym użytkownik powinien skontaktować się z [Nazwa Firmy], [Firmowy adres] lub za pośrednictwem [Adres e-mail firmy]. Twoje dane osobowe nigdy nie zostaną przekazane osobom trzecim (jeśli tak się stanie, zostaniesz o tym poinformowany).

Zgodnie z przetwarzaniem danych osobowych lub 8 grudnia 1992 r. Użytkownik ma prawo do sprawdzenia i ewentualnie poprawienia swoich danych osobowych. Z zastrzeżeniem dowodu tożsamości (kopia dowodu osobistego użytkownika), można przesłać na adres [Nazwa Firmy], [Adres firmy] lub przez [firmę pocztową], otrzymać bezpłatnie oświadczenie o danych osobowych użytkownika. & nbsp; W razie potrzeby możesz również poprosić o korektę błędnych, niekompletnych lub nieistotnych danych.

[Nazwa Firmy] może gromadzić nieosobowe anonimowe lub zagregowane dane, takie jak typ przeglądarki, adres IP lub system operacyjny na stronie internetowej Twojej witryny, zapewniając optymalną skuteczność lub naszą stronę internetową dla wszystkich użytkowników. .
<h3>Korzystanie z plików cookie</h3>

Podczas wizyty na stronie pliki cookie mogą być umieszczane na Twoim komputerze. Jest to tylko w celu zapewnienia, że nasza strona jest dostosowana do potrzeb użytkowników powracających do naszej witryny. Te niewielkie pliki, znane jako pliki cookie, nie są używane do ustalenia zwyczajów surfowania odwiedzającego na innych stronach internetowych. Twoja przeglądarka internetowa umożliwia wyłączenie tych plików cookie, a otrzymasz ostrzeżenie, gdy plik cookie zostanie zainstalowany lub usunięty z dysku twardego. & Nbsp; W tym celu skorzystaj z funkcji pomocy przeglądarki internetowej.
