
<strong>Веб-сайт является собственностью [Bedrijfsnaam].</strong>

<strong>Контактная информация:</strong>
[Bedrijfsnaam]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente]

<strong>Адрес зарегистрированного офиса:</strong>
[Maatschappelijke zetel]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente]

Телефон:
E-mail:

Номер компании: BTW BE 0 [BTW-nummer]

Надзорный орган: (если ваша деятельность подлежит схемы авторизации)

Посещая и используя сайт, Вы принимаете следующие условия.
<h3>Право интеллектуальной собственности</h3>

Содержимое этого сайта, включая товарные знаки, логотипы, рисунки, данные, названия продуктов и компаний, текстов, изображений, и т.д. находятся под защитой прав интеллектуальной собственности и принадлежат [Bedrijfsnaam] или третьим лицам.
<h3>Ограничение ответственности</h3>

Информация на сайте носит общий характер. Она не приспособлена к личным или конкретным обстоятельствам и поэтому не может рассматриваться как личные, профессиональные или судебные советы для пользователей.

[Bedrijfsnaam] делает все, что в его силах, чтобы гарантировать, что информация, является полной, правильной, точной и обновленной. Тем не менее, несмотря на эти усилия неточности могут возникнуть при предоставлении информации. Если информация содержит неточности или если конкретная информация о или через сайт недоступна, [Bedrijfsnaam] принимает наибольшие усилия, чтобы гарантировать, что это будет исправлено в кратчайшие сроки.

[Bedrijfsnaam] не может нести ответственность за прямой или косвенный ущерб, вызванный использованием информации на этом сайте.  Менеджеру сайта следует обращаться, если пользователь заметил какие-либо неточности в информации, представленной на сайте.

Содержимое на сайте (включая ссылки) могут быть скорректированы, изменены или расширены в любое время без объявления или предварительного уведомления. [Bedrijfsnaam] не дает никаких гарантий бесперебойной работы веб-сайта и не может нести ответственность в любом случае за медленные операции или временной недоступности веб-сайта или для любого типа повреждения, прямые или косвенные, которые могут возникнуть в связи с доступом или использованием веб-сайта.

[Bedrijfsnaam] ни в коем случае не может быть привлечен к ответственности, прямо или косвенно, в частности, или в противном случае, vis-à-vis кто-нибудь за любой ущерб, связанный с использованием данного сайта или любой другой, в частности, в результате ссылки или гиперссылки в том числе, но не ограничиваясь, любые потери, работа прерывания, ущерб программ пользователя или других данных на компьютере, аппаратных средств, программного обеспечения или иным образом.

Этот сайт может содержать ссылки на веб-сайты или страницы третьих лиц или обращаться к этому косвенно. Размещение ссылки на эти сайты или страницы не предполагает в любом случае неявного одобрения их содержание.   [Bedrijfsnaam] заявляет, что он не имеет власти над содержанием или над другими особенностями этих веб-сайтов и ни в коем случае не несет ответственности за содержание или их функции или для любой другой тип повреждения в результате их использования.
<h3>Применимое законодательство и компетентные суды</h3>

Этот сайт регулируются законодательством России. Только суды Российской федерации являются компетентными для разрешения любых споров.
<h3>Политика конфиденциальности</h3>

[Bedrijfsnaam] считает, что для Вас важна конфиденциальность. В то время как большая часть информации на этом сайте доступны без необходимости запрашивает у пользователя личную информацию,  пользователю может быть предложено указание личных данных.   Эта информация будет использована только для обеспечения лучшего обслуживания.   (например, для нашей клиентской базы, чтобы держать пользователей в курсе наших событий, и т.д.). Пользователь может бесплатно и на заказ, всегда предотвратить использование его персональных данных в целях прямого маркетинга. В связи с этим пользователь должен обратиться в [Bedrijfsnaam], [Adres bedrijf] или через [Email adres bedrijf]. Ваши личные данные никогда не будут переданы третьим лицам (Если это произойдет, вы будете проинформированы).

В соответствии с законом об обработке персональных данных от 8 декабря 1992 года, пользователь имеет законное право проверять и, возможно, исправить его/ее личные данные. Возможно, удостоверяющий личность (копию удостоверения личности пользователя), Вы можете через написано, датировано и подписано запрос [Bedrijfsnaam], [Adres bedrijf] или через [Email adres bedrijf], бесплатно получать письменное заявление о персональных данных пользователей.  При необходимости вы также можете попросить любого неверных, неполных или неактуальных данных, которые будут скорректированы.

[Bedrijfsnaam] может собирать неличные анонимно или совокупность данных, таких как тип браузера, IP-адреса или используемой операционной системы или доменное имя сайта, который привел вас к и от нашего сайта, обеспечивая оптимальную эффективность нашего веб-сайта для всех пользователей.
<h3>Использование куки</h3>

Во время визита на сайт, куки могут быть помещены на жесткий диск вашего компьютера. Это только для того, чтобы убедиться, что наш сайт ориентирован на потребности пользователей возвращаться на наш сайт. Эти крошечные файлы известный как куки не используются для установления серфинга привычки посетителей на другие сайты. Ваш Интернет-браузер позволяет отключить эти печенья, получать предупреждения, когда печенье было установлено или печенье удалены с жесткого диска.  Для этого обратитесь к функциям вашего интернет-браузера.
